يوم جديد وفلوق جديد#
يوم جديد وفلوق يديد
الفلوق رقم 253
5 نوفمبر 2016 يوم السبت
وه السلام عليكم
جاي من تحت يا ثنيان
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا شخباركم وش مسوين ان شاء الله طيبين
ورجعنا لهذه الاجواء
اللي كل يوم مطر ما شاء الله تبارك الله  :)
شوف جارنا اللي تحت ماشاء الله تبارك الله  ما بقى شيء ما زرعه
والله خلاص مايحتاج نروح الوول مارت
عندك طماطم ؟
الأفوكادو خلص ؟
بنشتاق لهذا المنظر والله
احس حفظناه عرفنا السيارات اللي هنا
ووه واخيرا  شال سيارته
يالله بداية يوم جديدة
اليوم التاريخ 5 نوفمبر يعني بعد 3 ايام  راح يتم تحديد رئيس أمريكا
واحدة من الثنتين يا دونالد ترامب أو كلينتون
hhاحس الأجانب اللي موجودين في أمريكا مهتمين بالموضوع  أكثر من الأمريكان
ليييييش؟
لان اذا ترامب صار رئيس الاجانب الموجودين واللي يشتغلون راح يواجهون مشاكل
على حسب ما يقول انهم ياخذون وظائف الأمريكان  ويسببون زحمة
يعني يبغى يسوي سعودة لكن بشكل ثاني
المهم ياجماعة قبل ساعة نزلت فلوق امس
ويعطيكم الف عافية #أصحاب_ثنيان✌️
خلال ساعة بس اكثر من 162821 مشاهدة
عدد كبيروالله  ويسعد
وجلست أقرأ الكومنتات ولقيت شخص يقول ثنيان ليش ما تشتري حيوان  أليف
كلها شهر ونرجع السعودية  فما يحتاج نشتري الحين
لكن ان شاء الله اذا رجعنا مرة ثانية  واللي هي بداية 2017 نشوف افا جديدة
طيب ياجماعة بما أنه اليوم سبت ويكند راح نطلع ان شاء الله  انا وعزيز نتغدى بمطعم
مطعم ولا مرة صورناه بالفلوقات
بنصير مثل المقيمين نشوف المطعم نشوف انواع الاكل اللي عندهم
نجرب ونقيم ويلا نروح
بس أهم شيء ماننسى نعبي بنزين
ماشاء الله تبارك الله
اش جابك هناك انا جالس انتظرك عند سيارتك
سلام واحضان يعني
صرت كبير
وجاء عزيز
عزيز
هاه
عزيز كبر لانه اليوم عيد ميلاده
اليوم عزيز كبر اليوم يوم ميلاده
الله يسلمك
عزيز هذي سيارتك تغيرت لونها بسرعة
شلون ؟ مع الشمس يتغير اللون
ههههههههههههههههههههههههه
اسف والله اني أمزح  والله ما اقصدك
مشينا ؟
وين نروح ؟
بنروح مطعم
والله ؟
يعني تدري ان انا جيعان
صححححححححححح؟
مطعم جدييد
لا لا
عزيز لا تقول هذي سيارة خوينا
والله يالخوي الله يستر عليه ويصلحه
والله سيارته ؟
والله شوف طلع شجر عليها ونبت ورد وكل شي والله
والله سيارة خوينا
ومظلل بعد حركات !
والله انه  مو بسهل
والله كويس ما كسروا قزازه ولا شي
ياعمي شوف طلع ورد عندها
هههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههه
والله أشياء بدات تنبت
محد يبغى يشتريها شي طيب
نسيت تأخذ سيارتك
والله المطر يغسلها
الفوكس سريع سريع
كاميرا جديدة ✌️
وصلنا وسط المدينة انا وعزيز
الجو حلو برد ومطر
كأنه زحمة اليوم
والله زحمة
شوف كيف العالم طالعين ويكند مستانسين
حاليا باذن الله متوجهين  الى المطعم الجديد
وينه وش المطعم الجديد
اتمنى انك ماجربته من قبل
كورة؟
لا لا اما كورة هذاك حق الفطور
مجمع البي سنتر
جميل الداون تاون
والله  كذا صغير وهادي
الله يعينك والله على المخالفة
سعودي واضح
تشوف ما في احد فجاءة توقف سيارة الا لقيت  مخالفة
وهذا هو وصلنا عند المطعم
عزيز جربته من قبل ولا لا ؟
لا
نقول بسم الله نجرب المطعم لاول مرة
والله حركاات والله زحمة المطعم
حلو بالبداية اول ما جلسنا جابوا لنا خبز
طلبنا وخلصنا انا طلبت صحن روبيان عزيز وش طلبت لوزانيا
ونحسب من وقت ما طلبنا الى ما يجي الطلب كم ياخذ وابدا
والمطعم صار فل خلاص مافي اي طاولة فاضية
بالتحديد صارت 35 دقيقة وباقي ما جاء الطلب
وبعد 40 دقيقة جاءت الطلبات هنا الروبيان مع المشروم
وهذا طلب عزيز لازانيا راح نسمي الحين ان شاء الله ونجرب الاكل هنا
والحمدلله يارب كذا يكون خلصنا اكل
طيب ياجماعة شوفوا  كيف الزحمة على المطعم
والله زحمة وجالسين ومروقين
الطابور والله طلع
طيب عزيز تقييمك للمطعم
المطعم
اللزانيا
طبعا هذي ما عجبني
عزير ما عجبو الطلب
ايييييييييييييييييييييييييييي 5
5 من 10
والله مرة قليل
انا الطبق اللي طلبته كان بطل صراحتا
كان ممتاز الروبيان وهذا الشيئ
يعني اذا اجيت مرة ثانية اطلبو
يعني نعطي 9 من 10 كذا
والله كان كويش